# WiFi-Modbus-TCPtoRTU
WiFi ESP8266 gateway Modbus TCP to Modbus RTU 

Задание:
- устройство подключаются через беспроводное соединение (WiFi) по интерфейсу uart или rs-485 к различным устройствам для передачи протокола Modbus из среды TCP/UDP в RTU.
- Устройство должно быть небольших размеров и питаться от устройства к которому подключено.
- Устройство должно обеспечить одновременное подключение до 4 TCP/UDP устройств одновременно.
- Устройство должно поддерживать совмещение запросы от мастера, когда в одном TCP пакете присутствует больше одного Modbus запроса.
- Устройство должно поддерживать одно соединение telnet порт 23 для настройки и диагностики WiFi устройства.
- Устройство должно быть законченое как в плане использования (универсальное) и иметь бескорпусное и корпусное исполнение.

Реализация:
- За основу плата китайского производства ESP-01 с модулем WiFi ESP8266 1 MB. На выходе имеем 1 uart и 1 - GPIO. 
- Программа пишется на espressos SDK под arduino.
- Используется IDE Platform io.

Реализовано:
- Возможность подключения 4-х TCP-мастеров.
- UART со скоростьб 115200 bit/c.
- открыт порт для подключения Telnet порт 23. В это подключение выводится отладочная информация trace.print и так далее.
- тестирование проводилось с использованием программ Modbus pull запросы по TCP и Modbus slave ответы по RTU. 

Осталось реализовать:
- поддержку UDP. (Одновременно на 502 порт неполучится посадить, или вести переключение или сажать на другой порт)
- Описать метод и функцию настройки через telnet.
- Сохранение в энергонезависимую память настроек порта uart и настроек точки доступа. Для закончиности устройства.
- Сделать модель 3d корпуса для печати на 3D printer. 
- Разработать схему питания и сопряжения сего устройства.

Если есть заинтересованные лица, приглашаю в компанию.

